# formCreator
h1 Техническое задание

h2 Цель проекта. Рыночная ниша

Целью проекта является создания редактора формул - мобильного приложения, облегчающего процесс набора формул, а также их пересылки другим пользователям. Под пересылкой формул подразумевается возможность набора формул из чисел, текста и графических примитивов, превращение этих данный в объект отдельного типа - формулы - и пересылки копии этого объекта внутри приложения другому пользователю. Это нужно для того, чтобы другой пользователь смог воспользоваться данной готовой формулой, не используя никаких дополнительных средств, помимо данного приложения. Ниша рынка данного приложения - формульные библиотеки и редакторы: в приложении предусмотрено сохранение набранных или принятых от других пользователлей формул.

h2 Сравнение с аналогами

| FormCreator| Equation Editor (tinkutara) | MathMagic Lite | Equation Editor (Marek)|
|------------|-----------------------------|----------------|------------------------|


h2 Требования к аппаратуре
Android 2.3+

h2 Предполагаемые целевые характеристики - производительность, надежность, расход памяти
Расход памяти около 50 мБ.

h2 Формат входных данных
Текст, числа, формулы(специальный формат), изображения.

h2 Формат выходных данных
Формулы, изображения.

h2 Описание интерфейса пользователя
Приложение должно обеспечивать возможность быстрого ввода формул, их сохранения и просмотра уже сохраненных. Для реализации этих возможностей будут созданы четыре окна: окно ввода формул, окно сохранения, архив формул и стр. с подробынм описанием формулы.
h3 Окно сохранения формул
В верхней области данного окна распологается формула, которую хочет сохранить пользователь. Под формулой находится поле для ввода тегов, под которым распологается кнопка "добавить тег". После нажатия на кнопку  "добавить тег" содержимое поля ввода фиксируется и под ним появляестя новое поле для ввода тега. Под кнопкой "добавить тег" распологается поле для ввода комментариев и две кнопки "сохранить" и "отмена". При нажатии на кнопку "отмена" происходи возврат на страницу создания формулы.
h3 Окно архива формул
Вверху окна распологается поле ввода, позволяющее найти формулу по тегу. Далее следует список формул. При нажатии на какую-нибудь из формул происходит переход на сраницу с детальным описанием формулы. Внизу окна будет распологаться кнопка "назад", при нажатии на которую происходит переход на страницу ввода формул.
h3 Окно ввода формул
В верхней части отражается отредактированная часть вводимой формулы. Снизу располагается специальная клавиатура, содержащая алфавит, цифры и некоторые часто используемые символы.
h3 Страница с подробным описанием формулы
В верхней части расположено поле, в котором находится выбранная формула. Ниже поле, в котором детально описана эта формула(кратко о ее применимости и назначении), что позволит ознакомиться получателю формулы с областью применения формулы, а также разъяснит смысл обозначений в случае неоднозначности, если это необходимо. Также в этом поле указываются теги для поиска формул по архиву.
h2 Описание API библиотеки
h2 Классы тестов. Предлагаемый план тестирования
h2 Ссылки и литература
